[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 30]
¿Qué quieres decir?
Chukong.
Sabía que
al oír la predicción divina,
volverías a preguntarme.
Pero ya que has vuelto,
no te vayas.
¿Tú...,
difundiste deliberadamente la predicción divina?
Chukong.
Yo también sé la relación entre tú y Canghai.
Pase lo que pase,
no vas
abandonarla fácilmente.
Pero ahora la predicción divina ha descendido,
Canghai se convertirá en demonia en poco tiempo.
Si te quedas en el clan Moluo,
no solo tu propia seguridad peligrará,
sino que también afectará al clan divino Kirin.
Por eso,
tuve que hacer esto
para obligarte.
La conozco bien.
Es imposible que se convierta en demonia.
Chukong,
deja de ser tan terco.
Quédate.
Quédate en el clan divino Kirin.
Como tu hermano,
te lo ruego.
Hermano,
sabes lo que siento por Tang.
Deberías entender que
aunque me engañes para que vuelva,
volveré a su lado.
Tang y yo ya estamos comprometidos.
Sea diosa o demonia,
no la decepcionaré en toda mi vida.
Ya que insistes en no obedecerme,
no me culpes.
¡Guardias!
¡Arresten al segundo príncipe!
Sí.
Chukong.
Con esta predicción divina,
Canghai y el clan Moluo
se convertirán en los enemigos de los seis mundos.
[La emperatriz del clan Moluo se convierte en demonia y destruye el universo]
A partir de ahora,
lideraré al clan divino Kirin
para ser el líder de los seis mundos,
para que el mundo
esté bajo mis pies.
Princesa,
controla tu aura demoníaca.
Si lo dejas seguir así,
te devorará tarde o temprano.
¿Por qué tengo que controlarme?
Nací y me abandonaron.
Ya que he sido abandonada,
entonces deja que desaparezca por mí misma.
Xiuming.
¿Por qué has venido?
Los rumores de otros
son puras tonterías sin evidencia.
No te deben importar.
No hace falta que estés tan nervioso.
El clan Moluo es el líder de los seis mundos,
aunque la predicción divina se haya difundido,
¿cuántas personas
se atreven a venir a provocarnos?
Aunque Chukong no vuelva,
siempre estaré a tu lado.
No te preoupes por
mi novia.
Has vuelto.
¿Por qué tardaste tanto?
La boda será pronto.
Pasé por la cabaña
para ordenarla.
Todavía, te acuerdas
de este asunto.
Lo más importante ahora
es nuestro matrimonio.
Chukong.
En el futuro,
su felicidad
está en tus manos.
Si no la tratas bien,
no te dejaré en paz.
Estas palabras
no hace falta que me lo digas tú.
¡Señor!
¡Hay malas noticias!
Señor, la señorita está a punto de morir.
¿Qué dices?
¿Qué pasó?
El señorito y la señorita
vomitaron sangre y se desmayaron.
Después del examen médico,
dijo que el poder primordial del señorito y la señorita está muy débil,
tiene señales de muerte.
¡Señor!
Señor,
vuelva a echar un vistazo.
Si llega un paso más tarde,
me temo que...
Esta vez me ha ayudado mucho.
Lo recordaré con todo mi corazón.
Le devolveré el favor.
Cuando llegue el momento,
yo
haré todo lo que pueda
para curar a tu hijo.
¡Apártate!
¿Me buscas
para qué asunto?
La situación actual es complicada.
Todos los clanes
vigilan al clan Moluo.
Si alguien se entera de que
yo y el guardián del clan divino Moluo
tenemos frecuente contacto.
Si esto se difunde,
me temo que habrá problemas innecesarios.
Por favor, Su Alteza.
Salve a mis hijos.
Señor guardián,
¿qué estás haciendo?
Levántate.
Jinlian y Jinluo están a punto de morirse.
Por favor, sálvalos.
Aunque vengas ahora a buscarme,
tampoco puedo hacer nada.
Me prometiste que
mientras trabaje para ti,
salvarías a mis hijos.
Aunque me mates hoy,
te diré igualmente que
en los seis mundos,
el único que puede salvar a tus hijos
es Chukong.
En este mundo,
solo Chukong tiene
el Kirin dorado de nacimiento.
Su poder primordial tiene efecto curativo.
Si quieres salvar a tus hijos,
tienes que ir a buscarlo.
Resulta que todo esto fue planeado por ti.
Jinlian y Jinluo tomaron la medicina que me diste,
por eso agotaron su energía.
Destruiste su poder primordial con antelación.
Además, todo lo que hiciste
es para engañar al segundo príncipe.
Piénsalo de forma detallada.
En realidad, te di la medicina mágica
con buenas intenciones.
¿Cómo pude saber yo
que querías darle
esta medicina a unos niños?
Además,
Chukong es mi hermano menor.
¿Cómo podría hacerle daño?
Desde un principio,
te he estado diciendo
cómo salvar a tus hijos,
y paso a paso
ha sido decisión tuya.
Mientras Jincheng pida ayuda a Chukong,
Chukong seguro que le ayudará.
Cuando su poder primordial esté gravemente herido,
es imposible que Canghai se quede de brazos cruzados.
En ese momento,
nadie podrá detener mi plan.
¡Maldito!
Padre,
si otros clanes se enteran de que
el segundo príncipe del clan divino Kirin
tiene una relación estrecha con la emperatriz del clan divino Moluo.
Seguro que implicará al clan divino Kirin.
¿Qué debería hacer?
Dirige el ejército del clan Kirin de inmediato
para reunirte con todos los clanes.
Sigue de cerca los movimientos del clan divino Moluo.
Si sucede algo,
debemos tomar la delantera.
No podemos dañar la reputación del clan divino Kirin.
Sí.
Ahora mismo voy.
♫El ciclo siempre es silencioso♫
♫El destino está entrelazado en altibajos♫
♫Aferrándonos a la inocencia♫
♫Queremos explorar el mundo♫
♫Las viejas historias se dispersan como el humo♫
♫Pensé que me había acostumbrado a las despedidas♫
♫Pero al mirar atrás, me doy cuenta de que es un reencuentro♫
♫Y tú aún estás esperando♫
♫Cómo las viejas historias♫
♫Dejan huellas en el destino♫
♫Cómo los recuerdos♫
♫Hacen que los pensamientos se prolonguen♫
♫Todo esto duele, ignorando y sin preguntar♫
♫Es tu actitud por defecto♫
♫Cómo tu♫
♫Mirada lastima♫
♫Cómo en un instante♫
♫El amor y el odio son tan claros♫
♫Preguntando por vidas pasadas y presentes♫
♫Frase tras frase, voz tras voz, siento pena♫
♫Ese día que se unieron nuestros labios en un beso♫
♫Ese día sacudiste mi alma♫
♫No quiero estar en este mundo♫
♫El resto de mi vida♫
♫¿Quién es el más cariñoso del mundo?♫
♫Cada vez me entristezco más♫
♫Caminando por el caos y los años cuando miro hacia atrás veo que el amor se hace más profundo♫
♫Somos nosotros♫
♫El ciclo siempre es silencioso♫
♫El destino está entrelazado en altibajos♫
[Pero abraza la inocencia.]♫Aferrándonos a la inocencia♫
♫Queremos explorar el mundo♫
♫Las viejas historias se dispersan como el humo♫
♫Pensé que me había acostumbrado a las despedidas♫
♫Pero al mirar atrás, me doy cuenta de que es un reencuentro♫
♫Y tú aún estás esperando♫
♫Cómo las viejas historias♫
♫Dejan huellas en el destino♫
♫Cómo los recuerdos♫
♫Hacen que los pensamientos se prolonguen♫
♫Todo esto duele, ignorando y sin preguntar♫
♫Es tu actitud por defecto♫
♫Cómo tu♫
♫Mirada lastima♫
♫Cómo en un instante♫
No esperaba
♫El amor y el odio son tan claros♫
quedarme aquí por tantos años.
♫Preguntando por vidas pasadas y presentes♫
♫Frase tras frase, voz tras voz, siento pena♫
♫Ese día que se unieron nuestros labios en un beso♫
Casi olvido
cómo es el mundo exterior.
♫Ese día sacudiste mi alma♫
♫No quiero estar en este mundo♫
♫El resto de mi vida♫
♫¿Quién es el más cariñoso del mundo?♫
Ahora,
♫Cada vez me entristezco más♫
debería ir afuera y ver el mundo exterior.
♫Caminando por el caos y los años cuando miro hacia atrás veo que el amor se hace más profundo♫
♫Somos nosotros♫
Hoy
estás muy hermosa.
Yo...
Ven.
¿Recuerdas
el juramento que hice bajo la estrella fugaz?
No importa cuánto tiempo pase,
nunca nos separaremos.
Después de esta noche,
seremos una verdadera pareja.
Vamos.
Marido y mujer de matrimonio.
Estaremos juntos para siempre.
Te acompañaré hasta la muerte.
No te decepcionaré en esta vida.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Esto es un hilo de amor.
Lo conseguí en el pabellón de matrimonio en el mundo mortal.
Aunque es un objeto del mundo mortal,
pero la verdad es que es increíble.
Me ayudó a conseguir
un amor.
Entonces,
tengo que acompañarte a volver
y darle gracias a este pabellón de Matrimonio.
Creo que
la persona que más debes agradecer
soy yo.
Si no hubiera creado
la trama del héroe que salva a la belleza,
¿cómo podrías
tener una esposa tan hermosa y amable como yo?
Tienes razón.
Gracias, cariño.
He inyectado
un poco de mi poder primordial aquí.
Póntelo.
Vayas donde vayas,
te podré encontrar.
Entonces también podré un poco de mi poder primordial.
De esta forma,
en la próxima vida,
la próxima próxima vida,
y en la próxima próxima  próxima vida,
podrás encontrarme.
Tomo tu mano
y envejezco contigo.
Su Majestad,
y segundo príncipe.
Su Majestad.
Segundo príncipe.
¿Qué pasa?
¿Qué les pasa?
Esta noche es la noche de su boda,
y he venido a molestarles.
Sé que merezco morir.
Pero no tengo otro remedio.
Por favor, salven a Jinlian.
¡Salven a Jinluo!
Llévalos adentro.
Jinlian.
¡Jinluo!
¿Se sienten mejor?
Gracias al segundo príncipe por salvarles.
Lleva a los niños a mi habitación a descansar.
Bien.
Vamos.
No pasa nada.
Chukong.
¿Estás bien?
Así que eres tú,
la emperatriz del clan divino Moluo que nunca ha dado la cara.
Es verdad que tu aspecto
es igual que Canghai.
¿Quién eres?
¿Dónde está Jincheng?
No importa quién soy.
Lo importante es que
me sigas
y podré sacarte de aquí.
Deja que Jincheng venga a verme.
Esta es tu única oportunidad de salir de aquí.
¿Te vas
o no?
Depende de ti.
Parece que a la princesa
le gusta quedarse
en este lugar que no hay luz.
Estoy dispuesta a ir contigo.
Bien.
Puedo llevarte ahora.
Pero he gastado mucha energía
realizando este asunto.
¿Qué puedo obtener a cambio?
¿Qué quieres obtener?
¿Por qué estás tan nerviosa?
En realidad, lo que quiero
no es mucho.
Si firmas un pacto conmigo
y completas tres cosas que te ordene.
Te daré la libertad.
Por supuesto,
Si quieres libertad,
tienes que pagar su precio.
¿La princesa debe entender
la lógica de este hecho, verdad?
Por supuesto.
Con el pacto del alma,
tienes que ser obediente.
De lo contrario,
sabrás
qué quiere decir mejor "estar muerto que vivo".
La primera cosa
que debes hacer por mí
es aniquilar el clan divino Dixiu.
Entonces, los seis mundos verán claramente
cómo acabará el dependiente más leal
del clan divino Moluo.
El clan divino Dixiu desaparecerá.
Bien.
Muy bien.
Ahora los seis mundos saben que
Canghai se ha convertido en demonia
y mata a inocentes.
La segunda cosa
también está hecha.
¿Y la tercera cosa?
¿Cuál es?
La tercera cosa
es
sacrificar
tu poder
para mí.
Deja de luchar.
Desde que firmaste
el pacto del alma conmigo,
nunca podrás escapar
de mi palma.
Emperatriz,
¿está bien?
Sí.
Solo creo que
me duele un poco el pecho.
Parece que alguien
me quitó la mitad de mi poder divino.
¿Acaso
¿le pasó algo a la princesa Mingyue?
Emperatriz,
la anomalía que siente
seguramente tiene que ver con la princesa Mingyue.
Me temo que
ya está en manos de Haoxuan.
Por favor, vaya a salvarla.
¿Mingyue?
¿Quién es Mingyue?
En realidad,
le he ocultado algo.
En el clan divino Moluo,
siempre nacen gemelos.
Usted tampoco es una excepción.
La reina dio a luz a una pareja de hermanas gemelas.
Una es usted.
y la otra
es la princesa Mingyue.
Sin embargo,
el clan divino Moluo siempre ha tenido una maldición.
Si son gemelos del mismo sexo,
uno de ellos
nace con aura demoníaca.
Es un demonio natural.
Usted y la princesa Mingyue
desde el momento de su nacimiento,
está ya destinado
que una de ustedes es diosa,
y la otra demonia,
Según las reglas ancestrales del clan divino Moluo,
la princesa Mingyue
antes de que pueda conectarse con tu poder divino,
debe ser aniquilada completamente.
Pero el emperador anterior le dio pena
y me ordenó
que la encarcelara en secreto.
Estaba ansioso por salvar a mis hijos
y por eso caí
en la trampa del traidor Haoxuan.
De esta forma se ha enterado de los rastros de la princesa Mingyue.
En este mundo,
solo Chukong nació con Kirin dorado.
Su poder primordial tiene efecto curativo.
Si quieres salvar a tus hijos,
tienes que ir a buscarlo.
Sospecho que
incluso la predicción divina
también fue una intriga de Haoxuan.
Por eso,
durante más de tres mil años,
ella ha estado encerrada
en un calabozo oscuro.
¿Cómo pueden hacer esto?
Ella es solo un bebé.
¿Por qué ya han determinado que se convertirá en demonia?
Lo siento.
Después de rescatar a la princesa Mingyue,
estaré a su disposición.
Da igual.
Levántate primero.
Gracias, emperatriz.
Chukong.
Volveré pronto.
Cuando te despiertes,
no te preocupes.
Volveré a buscarte
cuando arregle esos problemas.
Ven conmigo.
Sí.
Es muy doloroso reprimir
tu aura demoníaca, ¿verdad?
Pero a nadie le importa.
En este mundo,
a nadie le importan tus sentimientos.
Incluso si decides morir por otros,
no vas a obtener ni un poco de compasión.
Por eso,
dámela.
Déjame
liberarte completamente.
Deja que la gente vea
la persona que es dependiente ellos,
cómo de fuerte es.
Por cierto,
tuve un sueño recientemente.
Soñé en
una chica que se parecía a mí.
¿Ella es mi hermana?
Solo quiero verla en mi sueño.
Incluso si ella es mi única familia,
¿tampoco puedo?
No.
Su existencia
no puede ser sabida por el exterior.
Emperatriz.
¿Qué pasa?
No.
El poder de Mingyue
ha sido absorbido completamente por alguien.
El poder de la princesa Mingyue
tiene el mismo origen que usted.
Es difícil encontrar un oponente en los seis mundos.
Si cae en manos del traidor Haoxuan,
y lo usa...
Los seis mundos
correrá mucho peligroso.
No.
No puedo permitir que esto suceda.
Descansa en paz.
Después de absorber el poder de Mingyue,
no importa el Kirin dorado.
A partir de ahora,
solo será mi perdedor.
Por cierto,
además hay Canghai.
Si también puedo absorber el poder de Canghai,
dentro de los seis mundos,
no tendré más oponentes.
Canghai.
Estás realmente loca,
matas a inocentes.
El clan de Dixiu
era fiel a tu clan Moluo.
Para mostrar su sinceridad,
incluso el príncipe fue enviado al clan Moluo como rehén.
Pero tú lo mataste.
Masacraste el clan divino Dixiu.
Parece que la predicción divina es correcta.
Eres la mujer demoníaca que destroza universos.
Eres aparentemente bueno pero malvado en el fondo,
es exactamente
lo que eres.
Entrégame a Mingyue.
Mingyue,
me temo que...,
¿debe ser otra persona inocente que has matado?
Haoxuan.
Todo esto es tu conspiración.
La princesa Mingyue debe estar controlada por ti.
Disfrazada como la emperatriz,
aniquiló al clan Dixiu.
Entrégame a la princesa Mingyue.
Princesa Mingyue.
Todo el mundo sabe que
Canghai no tiene hermanos ni hermanas.
¡Qué astuta es la gente del clan Moluo!
Para escapar de la culpa,
inventaron una excusa tan ridícula.
Para la estabilidad de los seis mundos,
los seres vivos de los seis mundos,
El clan Kirin dirigirá el ejército
y está dispuesto a sacrificar su vida por la justicia
y tomar la iniciativa.
Venga.
¡Ataquen a la demonia!